غرفة الأستجواب 3
ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.المشتبه بها هي ناغيسا هاروكو، عمرها 21 عاماً
(21) ناغيسا هاروكو
ممثلة شابة
!هـ-هاروكو
أتعرفها؟
.إنها ممثلة شابة صاعدة
.لا أصدق أنها قد تقتل أحداً. لا بد من وجود خطأ ما
.ظهر اسمها بناءً على لقطات كاميرات المراقبة وشهادة شهود العيان
...عندما طلبنا منها مرافقتنا
.أنا من فعلتها
اعترفت بذنبها؟
.أجل، لكننا ما زلنا لا نعرف دافعها
.لم لا تخبرينا بما حدث بينكِ وبين المخرج كاواشيما
...لأقول الحقيقة
.أنا لم أفعلها
ماذا؟
.أنا لم أقتل المخرج كاواشيما
.أود أن أتراجع عن اعترافي
تتراجعين؟
.أنا آسفة
.هل يمكنني المغادرة الآن
هل أنتِ جادة في ما تقولين؟!
.ماذا تظنين عن الشرطة
!توقفي عن السخرية منا
لا
!هذه الضابطة تُخيفني
.أنسة ساتو، هدئي من روعك
.ماذا تخفي خلف قناعك المحطم
!لقد اعترفت بذنبها ثم تراجعت
!مخبأ داخل شهادتها فخ
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
غرفة الأستجواب 3
"!غرفة الاستجواب 3"
.الضحية هو السيد كاواشيما يوسوكي، مخرج أفلام عمره 45 عاماً
(43) كاواشيما يوسوكي
مخرج أفلام
.كان أحد عملاء المسن
.أُجريت تجربة أداء اليوم السابق في غرفة الاجتماعات التي قُتل فيها
.من يجتازها سيحصل على دور بطولة مع الممثلة النجمة الأنسة جونو ميوكي
.أنا جونو ميوكي
(40)جونو ميوكي
ممثلة نجمة
.شكراً لكم على حضوركم اليوم
.حظاً موفقاً للجميع
...في اليوم التالي، بينما كان المخرج كاواشيما يراجع تجارب الأداء بمفرده
.تسلل الجاني إلى الداخل وطعن المخرج في صدره مرة واحدة
.ثم هرب على دراجة نارية
بعد القيادة إلى الشارع
.كادت الدراجة النارية أن تصطدم بموظفة في مقهى الخادمات في ممر المشاة
.لكنها عادت وانطلقت بسرعة مرة أخرى
أتعلمت موظفة مقهى الخادمات وجه الجاني؟
.لسوء الحظ، لم تتمكن من رؤية وجهه بسبب الخوذة السوداء التي كان يرتديها
إذن لم يرَ أحد وجه الجاني؟
.في الواقع، بعد مقتل كاواشيما، المخرج المساعد، السيد كوبوديرا
.مر بشخص خرج مسرعاً من غرفة الاجتماعات
(35) كوبوديرا أكيتو
مساعد مخرج
.يقول إنه لمح وجهه
.بدت مثل ناغيسا هاروكو، ممثلة جاءت لتجربة الأداء بالأمس
.كانت ترتدي سترة جلدية زرقاء، لذا أعتقد أنها هي
.علمنا أن ناغيسا هاروكو تقود دراجة نارية حمراء
.لكن اعترافها كان العامل الحاسم
.لماذا قلتِ أنكِ قتلتيه إن أذا لم تكوني فعلتيها
.لم أكنْ واعيةً لما أفعل في ذلك الوقت
.المخرج الذي أكن له الإعجاب قُتل
.هذا وحده كان صادماً، لكن حينها حاولت الشرطة أن تجعل مني الجانية
لم نفعل ذلك أبداً
.لقد قذفتم بالأدلة في وجهي، مثل السترة الجلدية الزرقاء والدراجة النارية الحمراء
.كنا فقط نؤكد الحقائق
.نسيت سترتي الجلدية الزرقاء في تجربة الأداء
.ودراجتي النارية الحمراء سُرقت الأسبوع الماضي
.حتى أنني قدمت بلاغاً للشرطة
.تحققوا من ذلك، وسترون
!أنا لم أفعلها
.تفضلي
.أترين نفسكِ بطلةً لمأساة ما
!كيف يمكنكِ
.لماذا لا تصدقونني
.لنأخذ استراحة
.سنأخذ استراحة لمدة عشر دقائق
.يبدو أنكم تواجهون مشكلة
لا بأس
.يمكنها أن تتراجع عن اعترافها، لكن لدينا كل الأدلة
.لكن هل لقطات كاميرا المراقبة هذه دليل حقاً
.إذا نظرتم عن قرب، فشعر الأنسة ناغيسا أشقر فاتح
.لكن شعر الجاني أشقر غامق
.صحيح. قد يكون كذلك مجرد باروكة
.وساعة الأنسة ناغيسا لها سوار معدني
.لكن ساعة الجاني من جلد بني
.ما يعني أن شخصاً ما انتحل شخصية ناغيسا هاروكو
لسنا متأكدين من ذلك
.من الممكن أنها انتحلت شخصيتها بنفسها
لا، لا بد من ذلك
.هاروكو لم تفعلها
.هناك شخص آخر مريب
شخص مريب؟
.نعم. منذ أسبوع، كلفني كاواشيما بالبحث في سلوك حبيبته
.أ-أليست هذه الممثلة الأنسة جونو ميوكي
...أرجوك أبقى هذا سراً بأننا نتواعد
.المخرج كاواشيما و الأنسة جونو ميوكي
.هذا ليس كل شيء
.بحثت في الأمر ووجدت
.أنها كانت تواعد سراً المخرج المساعد السيد كوبوديرا أيضاً
.كانت تطلب من منتجها السماح لسيد كوبوديرا بإخراج فيلمها القادم
.بمعنى آخر، كان كاواشيما عائقاً في طريق كل منهما
.أجل. السيد كوبودير هو الوحيد الذي رأى وجه الجاني
.وجونو ميوكي تستطيع قيادة الدراجة النارية
.إذن الجاني الحقيقي هو جونو ميوكي
.تاكاغي و سيد موري، لا تنخدعوا بتمثيلها
تمثيل؟
.سنستأنف الاستجواب
نعم
!الضابطة ساتو تبدو متأكدة من أن ناغيسا هي الجانية
.لكننا ما زلنا نفتقر إلى دليل قاطع
.هل هي غريزة المحقق لديها أم حدسها الأنثوي
.أم أنها تغار من هاروكو الشابة الجميلة
يستحيل أن يكون الأمر كذلك
أنت محق
.ساتو أصبحت متأكدة على ما يبدو بعد مشاهدة تجربة أداء ناغيسا هاروكو
تجربة أدائها؟
.كل من المخرج كاواشيما والأنسة ميوكي
.أثنيا على تعابيركِ خلال ردود فعلكِ، أليس كذلك
.ستلعبين دور ممثلة صاعدة
.ستلعب هي دور ضابطة الشرطة التي تستجوبك
نعم
.افعلي ما يشعرك بالراحة
!استعدي، أكشن
.أنا أعرف ماضيك
.أليس لكل شخص ماضٍ
.أعرف سرك من عطلتك الصيفية خلال سنتك الثانية في الثانوية
!حسناً، قطع
.لكن هذا ليس تمثيلاً
.هذا رد فعل حقيقي
.شيء ما حدث خلال العطلة الصيفية في سنتك الثانية في الثانوية
.أدركتِ أن المخرج كاواشيما يعرف ذلك
.أنتِ والمخرج من نفس المدينة
هل قابلتيه من قبل؟
أبداً
هل هذا صحيح؟
.تبدين يائسة لتلصقي التهمة بي
.لكن لسوء حظك، لا يمكنكِ
.لأنني لديَ دليلاً
دليل؟
.لماذا لم تخبرينا من قبل
.لم لا تخبرينا عن دليلكِ
.حوالي الساعة 12 ظهراً، عندما قُتل المخرج
.كنت أجري في الجوار
.أخذت استراحة لمدة 20 دقيقة على مقعد في حديقة
هل يمكن لأحد أن يؤكد ذلك؟
لا أعرف
.حسناً، إذن هذا ليس دليلاً
.أحتاج فقط لإثبات أنني كنت هناك في ذلك الوقت، أليس كذلك
.قبل الساعة 12 بقليل، مرت أنسة تحمل جرواً
.بعد ذلك بقليل، مر طفل صغير يحمل بالوناً وأمه
أي حديقة؟
.حديقة ميريل في مدينة بيكا
.سأتحقق من قصتها فوراً
.عمي، لنذهب إلى هناك أيضاً
طـ-طبعاً
.إذن كانت جالسة على هذا المقعد
.هناك كاميرا مراقبة هناك
.حوالي وقت الجريمة، امرأة تحمل جرواً مرت
.وبعد عشر دقائق، كان هناك أيضاً طفل مع بالون وأمه
لكن الأنسة ناغيسا ليست في اللقطات
لا مفرّ من هذا
.الكاميرا مثبتة في الأعلى خلف المقعد
.إذا لم تكوني في اللقطات، فلا يمكن ان يعد هذا دليلاً
.لكنني رأيت أشياءً لا يمكن رؤيتها إلا في ذلك الموقع والوقت
.ألا يثبت هذا أنني كنت هناك
.إذن هل تتذكرين سلالة الجرو الذي كانت تحمله المرأة
...أعتقد أنها مجرد لعبة
اللون؟
.أبيض
ما لون بالون الطفل؟
.أصفر
.جرس الحديقة دق عند الساعة 12، أليس كذلك
أي نغمة عزفت؟
.لم يكن هناك جرس
!آسفة. لا فائدة من محاولة اصطيادي
.إنها محقة في كل شيء
.هذا يثبت أن هاروكو كانت هناك
.لكن أليس من الغريب أنها تتذكر كل شيء بدقة
ماذا تحاول أن تقول، أيها الصبي؟
.عندما نظرت تحت مقعد الحديقة ذلك
.وجدت آثار شريط لاصق تم إزالته
...إذا كانت قد ثبتت كاميرا فيديو هناك
.حتى بدون أن تكون هناك، كان بإمكانها التحقق من اللقطات لاحقاً
!أنت متشائم جداً بشأن هاروكو
مهلا، مهلا
.يا كونان، إذا كانت الأنسة ناغيسا هاروكو هي الفاعلة
.لماذا تعتقد أنها اعترفت بذنبها في البداية
.باستجوابها عاجلاً، ستعرف كيف تسير التحقيقات
.وحتى تحصل على الفرصة لتعطيلها
.صحيح. يمكن تصور ذلك إذا كانت واثقة من أنها لن تُتهم
.وإذا اتضح أنها اعتقلت ظلماً
.فحينها ستتلقى بالفعل الاهتمام لكونها بطلة مأساة
ماذا؟
!ساتو، تاكاغي
.تعالا إلى هنا
.عثروا على الدراجة النارية الحمراء للجاني
أين؟
.قرب شقة الأنسة جونو ميوكي
شقة الأنسة جونو ميوكي؟
...عثروا على سترة جلدية زرقاء وباروكة شقراء أيضاً
.إذن جونو ميوكي تتنكر حقاً في شكل هاروكو لتلصق التهمة بها
!هذا ممكن بالتأكيد
...مستحيل
...لقطات كاميرا المراقبة، دليل الحديقة، واكتشاف الدراجة النارية
.كل شيء يسير وفقاً لرغبات ناغيسا هاروكو
.لكنها على الأرجح الجانية الحقيقية
هل هناك طريقة لإثبات ذلك؟
.أين الأنسة جونو ميوكي الآن
...لقد دخلت المستشفى بسبب الصدمة من القتل
.السيد كوبوديرا معها
.سنحتاج لاستجوابها مرة أخرى
هل سنطلق الأنسة سراح ناغيسا؟
!لا يمكننا احتجازها لفترة أطول
أرجوكم انتظروا!
...بدون دليل جديد أو شاهد، ليس لدينا خيار
...شاهد
لحظة
.لكني رأيت أشياءً لا يمكن رؤيتها إلا في ذلك الموقع والوقت
!هكذا إذن
ما الأمر؟
.اسمع يا محقق تاكاغي
...لدي طلب
.إلى متى ستصرون على انتظاري
!أطلقوا سراحي، فوراً
.أنا آسف، لكن من فضلك انتظري قليلاً
.أنتم تحتجزونني هنا لكي أعترف، أليس كذلك
.لا. قيل لنا أن هناك شاهداً آخر
شاهد آخر؟
ادخلي
.ما المضحك
.أنتم تجعلونها تشهد زوراً، أليس كذلك
تشهد زوراً؟
.ألم يكن الجاني يرتدي خوذة بدرع عيون أسود
.نعم، هذا صحيح
.إذن هي لم تستطع رؤية وجه الجاني
.لا يمكن أن تكون شاهدة
.أنسة ناغيسا، معكِ المحقق موري كوغورو
محقق؟
.لقد قلتي للتو أن تلك المرأة لا يمكن أن تكون شاهدة
إذن، ماذا؟
.لكن هذه المرأة رأت الجاني عن قرب
أليس كذلك؟
نعم
!كاذبة. مهما كانت قريبة، لم تستطع رؤية وجهه
.كيف تعرفين أنها تكذب
.الشرطة أخبرتني عن القضية
.قالوا أن الدراجة نارية الهاربة كادت تصطدم بموظفة في مقهى خادمات
إذن، من هذه؟
...موظفة مقهى الخادمات
.ماذا قلتِ للتو
".موظفة مقهى الخادمات"
!لقد صرحتِ بذلك بوضوح، أليس كذلك
.لا أحد سيستطيع معرفة أنها تعمل في مقهى خادمات
.بناءً على طريقة لبسها اليوم
.فقط الجاني الذي أوقف دراجته النارية أمامها في ذلك الوقت سيعرف
.هذا صحيح
.لم يقل أحد أنها تعمل في مقهى خادمات
.لقد اعترفتِ للتو أنكِ الجانية التي كانت هناك آنذاك
لا-لا أعتقد ذلك
.لقد رأيتها من قبل فحسب
.رأيتها في المدينة توزع منشورات مرتدية زي خادمة
.هذا صحيح. الكثير من الناس ليسوا الجناة يعرفون أنها خادمة
حسناً؟
.كان ذلك يوم افتتاح مقهى الخادمات
.في اللحظة التي ذهبت فيها لتوزيع المنشورات، كادت دراجة نارية أن تصدمني
اليوم الأول؟
.إذن ليس الكثيرون قد رأوك مرتدية زي خادمة، أليس كذلك
.نعم. سمعت أن جريمة قتل حدثت في الجوار، فخفت وتركت عملي
.ما يعني أنك كنت مرتدية زي خادمة لفترة وجيزة فقط
.حوالي الساعة 12 حين وقعت الجريمة
أنسة ناغيسا
.ظننت أنكِ كنت جالسة على مقعد في حديقة ميريل خلال تلك الفترة القصيرة
.يبدو أنكِ قد جلبتِ الهلاك لنفسك بالدليل الذي لفقتيه
.أنسة ناغيسا، لسوء الحظ، الشاهد الآخر
.كان الشخص الذي رأى موظفة مقهى الخادمات: أنتِ
.خلال صيف سنتها الثانية في الثانوية
.تسببت ناغيسا هاروكو بحادث أدى إلى وفاة
.المخرج كاواشيما، مخرج وثائقيات سابق
.كتب سيناريو استناداً إلى المعلومات التي جمعها آنذاك
.لكنه لم يدرك أبداً أن الفتاة التي تسببت بالحادث هي ناغيسا هاروكو
.كان ببساطة سعيداً لأنه وجد ممثلة موهوبة بشكل لا يصدق
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
وكالة موري للتحقيقات
إلى أين أنت ذاهب يا عمي؟
.اليوم هو يوم افتتاح فيلم
.ميدوريكاوا جوجو قادمة إلى المسرح لتحية الجمهور
ميدوريكاوا جوجو؟
.ألا تعرف جوجو
.إنها ممثلة مشهورة بصورة نقية استولت على قلب كل رجل في منتصف العمر
!قلبي لكِ، جوجو
.الأخبار قالت للتو أنها خطبت
ماذا؟
أرأيت؟
...أعلنت الأنسة ميدوريكاوا جوجو خطبتها من
.جوجو خاصتي
...لا، انتظر. لدي
!أوكينو يوكو
!يوكو هي الوحيدة لي
...عمي
.اخفض صوتك قليلاً
!يوكو
في الحلقة القادمة
مساعدة؟
شيوري
هي
ساعدوني
مكالمة واردة
كونان
.ماذا؟، كونان
هل تم اختطاف طفل اسمه شيروري؟
.يا سيدات قسم التحقيق الأول، اخلعن ملابسكن
ماذا؟
مستودع الطوب الأحمر - مختطف اختفى - الجزء الاول
: الحلقة كونان القادمة من كونان
!"مستودع الطوب الأحمر والمختطف المتلاشي، الجزء الأول"
دراجة نارية
!تلميح كونان القادم
!دراجة نارية
...عند الحديث عن الدراجات النارية
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!ملكة الريح
تبدو كأنك مستمتع